[音乐]英国可能看起来不像
这个地方可以为您提供比一杯茶和一些更令人兴奋的东西
阴沉的天气，但如果您
计划旅行，您可能会遇到一些短毛猎犬，可能是独角兽，
绝对是索非亚，但第一个不能没有谈论英国
仅提及举世闻名的大笨钟大笨钟不是
钟或塔上的钟是里面的钟，这是另一个有趣的地方
1945年的小事
并把时间缩短了五分钟，达到了惊人的443英尺
伦敦眼是世界上第四高的摩天轮
这个坏男孩大约需要30分钟才能完成，但鲜为人知的事实是
这不是伦敦的第一个巨型摩天轮，但荣誉却归功于伟大的摩天轮。
于1895年向公众开放，并在22年后的1907年拆除
伊丽莎白女王第二次去过一百多个国家，她是一个主要
毕竟，世界领袖，但真正的踢手是，她做到了
护照，没关系，她不需要护照，因为她是
皇后很多人犯同样的错误，所以让我们开始吧
创纪录的大不列颠和联合王国不一样
英国包括北爱尔兰的事情英国从来没有遇到过五个
我遇到过一些坏蛋
时间，但如果您认识利物浦的任何人，那么就不是一个狂热者，是的，您有
来自西北英格兰城市的人们从mob一词获得了这个昵称
斯库兹（Scouse）是著名的炖菜，深受来访利物浦的水手的欢迎
当地人采用了这道菜，名字就这样固定了，所以甲壳虫乐队
那么现在，您对蠕虫的了解就越多了。6.now对于所有书虫来说都是一个有趣的事实
那里，伦敦国王十字区高耸的大英图书馆里有很多东西
本书供您欣赏不，我是认真的，它的书本超过1亿7千万本
目录七在威尔士有一个村庄，上面有一个名字缠绕着的名字
你们准备好了lil and fair lil and fair pull哦，就把它放在
屏幕还是很适合威尔士人的-英语翻译是圣。玛丽的
教堂位于圣人激烈漩涡附近的白色榛树的空地中-
我们吃的筒仓伦敦有最古老，也是最大的地下交通工具之一
伦敦地铁上的系统包括270个功能齐全的站点
至少还有40个甚至没有使用，但它也设法窃取了
每年有八万把雨伞从苏格兰的九个游客那里带走
休息射线与爸爸西射线岛之间的世界上最短的光线得到
准备好了，因为这次飞行仅需2分钟10，请确保您不粘
在英国的信封上盖着女王的邮票，否则吃的是
被认为是叛国行为，因为英国是第一个国家
使用邮票是1840年的黑色便士
今天的最后一步事实英国是世界上唯一的国家
邮票上没有名字11出生的JK罗琳是第一个
她是全球亿万富翁作家，她卖出了4亿多本
哈利·波特（Harry Potter）的书系列，她的真实名字叫乔安妮·罗琳（Joanne Rowling），JK是她
笔名12您当前是否正坐在一边一边狂欢一边看马拉松比赛
但您可以感谢英国计算机科学家蒂莫西·约翰爵士伯纳斯·李爵士
发明每天花费很多时间的万维网
您十三岁要完成学业并考虑去哪里
你在英国有很多选择的大学有一百多所大学
全国各地14任何猜想苏格兰的国家动物都系着什么
根据苏格兰神话，这是独角兽
独角兽是狮子的死敌，是英国皇家的象征
家庭嗯15问候是非常重要的部分
毫无疑问，您如何向某人打招呼
你好，如果你喜欢的话，你好吗？
在英国，您可能会受到欢迎，甚至可以继续前进
十六岁时，穿盔甲服进入国会大厦属违法行为
我知道它一直在您的清单中，但您只需要忘记
关于它，并在其他地方穿上盔甲
17世纪英国的官方语言是什么
你说的英语不是从1066年到1362年，英格兰的主要语言是
实际上是法语，这解释了为什么将近30％的英语来自
来自法国的十八岁好吧，我敢肯定，你知道英国人喜欢他们的茶，但是
你真的知道英国人喝得比其他任何国家都多吗
例如世界上他们喝了20倍
如果在英国泡茶到100岁，茶就比美国人泡茶19倍。
女王会给您发送电报，并祝您生日快乐，您可以再得到一个
一个，如果您庆祝自己的一百岁生日，以后每年还会更多
这么周到的二十，您将不会在其中找到任何美国鸡蛋
英国他们是非法的，因为他们被洗了，有趣的是，同样的道理
反之亦然英国鸡蛋在美国是非法的，因为
他们没有洗，你必须提防那些坏蛋21
奇怪法律之王在星期天去电影院实际上是非法的
在北爱尔兰，您甚至可能会被处以最高50磅或大约50磅的罚款。
六十五美元违反这项法律的等待
因此我们的电影院甚至在周日开放
22岁，成为伦敦那些超级酷的黑色出租车司机之一
您需要通过一个特殊的测试，称为“知识听起来很难”
关于它的一部分是记住伦敦的每条街道上，很多驾驶员花费
为这项测试做准备的13年，在1800年代初期，约占总数的四分之一
英国的妇女以玛丽命名。
在当时的人群中，索菲亚（Sophia）九年来一直保持第一
玛丽连续没有进入2018年的前25名
改变了您已经知道的这些事实中的哪些，并使您感到惊讶
如果您学到了一些东西，最让我在下面的评论中知道
今天是新的，然后给这个视频一个赞，并与朋友分享，但是不要去
到目前为止，我们已经为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，请点击一下
享受生活中美好的一面